"""
	Всплывающие сообщения
	Всплывающие сообщения — еще одна из тех функций, которые зависят 
	от секретного ключа. Он необходим, потому что сообщения хранятся в сессиях. 
	Сессиям во Flask будет посвящен отдельный урок. Поскольку в этом уроке секретный 
	ключ уже был настроен, можно двигаться дальше.

	Для отображения сообщения используется функция flash() из пакета flask. 
	Функция flash() принимает два аргумента: сообщение и категория (опционально). 
	Категория указывает на тип сообщения: _success_, _error_, _warning_ и так далее. 
	Категория может быть использована в шаблоне, чтобы определить тип сообщения.

	Снова откроем main2.py, чтобы добавить flash(“Message Received”, “success”) 
	прямо перед вызовом redirect() в функции представления contact():
"""